---
title: Η ΚΟΚΚΙΝΟΣΚΟΥΦΙΤΣA
startDate: 2022-05-14
endDate: 2022-06-12
city: Nicosia, Larnaca, Pafos, Limassol
event_image: "/images/uploads/kokkinoskoufitsa.jpeg"
cover_image: ''
gallery_images: []
category: Children
extended: false
critic_link: ''
critic_title: ''
critic_p: ''
theatres:
- theatres/patticheio-dimotiko-theatro-lemesos.md
- theatres/markidio-theatro.md
- theatres/dimotiko-theatro-larnakas-G.Lykourgos.md
gallery_1: ''
gallery_2: ''
gallery_3: ''

---
#### ΛΙΓΑ ΛΟΓΙΑ ΓΙΑ ΤΗΝ ΠΑΡΑΣΤΑΣΗ

«Η ΚΟΚΚΙΝΟΣΚΟΥΦΙΤΣΑ» , είναι η νέα παιδική παραγωγή του ΘΕΑΤΡΟ ΒΕΣΤΙΑΡΙΟ και έρχεται για να μαγέψει μικρούς και μεγάλους. Μετά τις SOLD OUT παραστάσεις και την τεράστια επιτυχία που μας χάρισαν τα προηγούμενα άλλα έργα μας, επιστρέφουμε ακόμα πιο δυναμικά - πολλά υποσχόμενοι και σταθεροί στην ποιότητα που προσφέρουμε , με ακόμα ένα ολοκαίνουργιο παιδικό θεατρικό έργο.

Μια υπέροχη παράσταση γεμάτη κέφι, μαγεία, διασκέδαση και πολλή – πολλή περιπέτεια!! Επαγγελματικά ολοκαίνουργια μαγικά όλο χρώματα κοστούμια, υπέροχες ζωντανές μουσικές, τραγούδια και χορογραφίες και σκηνικά που θα σε παρασύρουν σε κόσμους μαγικούς φανταστικούς – στον κόσμο της Κοκκινοσκουφίτσας! Μικροί και μεγάλοι θα ταξιδέψουν μαζί με την μικρή Κοκκινοσκουφίτσα και με όλους τους ήρωες του παραμυθιού μας. Ένα αλλιώτικο παραμύθι για όλους!!

Τα παιδιά θα δουν λαγούς να περπατάνε – να μιλούν και να τραγουδάνε. Θα συναντήσουν νεράιδες κι ένα γέροντα σοφό. Θα γελάσουν με τον λύκο και θα δουν όνειρα γλυκά και πουπουλένια στην αγκαλιά μιας μαμάς και μιας γιαγιάς... Κι’ όλα αυτά σ’ ένα δάσος μαγικό...στο κόκκινο Σκούφοχωριό που όλα είναι κόκκινα!!!

Βασισμένο στο πασίγνωστο γνωστό κλασσικό παραμύθι του Σαρλ Περώ!

***

#### ΣΥΝΤΕΛΕΣΤΕΣ ΠΑΡΑΣΤΑΣΗΣ

Διασκεύη / Σενάριο / Στίχοι τραγουδιών / Σκηνοθεσία: Γιάννης Σπανός  
Επιμέλεια μουσικής: Νίκος Παπαδόπουλος  
Χορογραφίες: Γιώργος ΝΙκολάου  
Κοστούμια: Δώρα Χιώτη  
Φωτογραφίες: Κωνσταντίνα Λοίζου

**_Ηθοποιοί:_** Γιάννης Σπανός, Φωτεινή Γεωργίδη, Πέτρος Τίγρης, Μαρία Σάββα, Χρήστος Κυριάκου, Αφροδίτη Σπανού Λοίζου

***

#### ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΕΣ ΠΑΡΑΣΤΑΣΗΣ

**ΛΕΥΚΩΣΙΑ**

**_Ημερομηνίες:_** Σάββατο και Κυριακή 14, 15, 21, 22, 28, 29 Μαίου 2022 

**_΄Ωρα έναρξης:_** Σάββατο στις 15:00 & 17:00 / Κυριακή στις 10:30 & 12:30

**_Τοποθεσία:_** Θέατρο Μελίνα Μερκούρη

***

**ΛΑΡΝΑΚΑ**

**_Ημερομηνία:_** Σάββατο 4 Ιουνίου 2022 

**_΄Ωρα έναρξης:_** 15:00 & 17:00 

**_Τοποθεσία:_** [Δημοτικό Θέατρο Λάρνακα Γ. Λυκούργος](?#map)

***

**ΠΑΦΟΣ**

**_Ημερομηνία:_** Κυριακή 4 Ιουνίου 2022 

**_΄Ωρα έναρξης:_** 10:30 & 15:00 

**_Τοποθεσία:_** [Μαρκίδειο Θέατρο](?#map)

***

**ΛΕΜΕΣΟΣ**

**_Ημερομηνία:_** Κυριακή 12 Ιουνίου 2022 

**_΄Ωρα έναρξης:_** 10:30

**_Τοποθεσία:_** [Παττίχειο Δημοτικό Θέατρο](?#map)

Κατάλληλο για όλες της ηλικίες

***

#### ΕΙΣΙΤΗΡΙΑ

**_Γενική είσοδος:_** €10

**_Πληροφορίες / Κρατήσεις:_** 96403029